A lot of people new to unit testing
Mucha gente nueva en pruebas unitarias asume que para
assume that in order to unit test a class, they should test it
probar una clase en conjunto, deben probarla en forma
in isolation without any dependencies, whether those dependencies
aislada sin dependencias, ya sea que esas dependencias toquen
touch external resources or not. I've gone down that path
recursos externos o no. He seguido ese camino y
and have learned the hard way, that this approach is a
he aprendido por las malas, que este enfoque es una
recipe for disaster. When you mock all the dependencies of a class,
receta para el desastre. Cuando te burlas de todas las dependencias
you end up with several problems. First, you see an
de una clase, terminas con varios problemas. Primero, ve una explosin
explosion of interfaces in your application, and these interfaces
de interfaces en su aplicacin, y estas interfaces
serve no purpose. For every class you have an interface, no matter
no sirven para nada. Para cada clase tienes una interfaz,
what that class does. Second, your class constructors
no importa lo que haga esa clase. En segundo lugar, los constructores de
explode with too many parameters. If you have constructors like this
su clase explotan con demasiados parmetros. Si tienes constructores como este, a
that's often a symptom that you're mocking dependencies that should
menudo es un sntoma de que te ests burlando de las dependencias
not be mocked. The third problem is that your tests
que no deberan ser objeto de burla. El tercer problema es que sus
start to get fat and bulky. Your set up or
pruebas comienzan a ponerse gordas y voluminosas. Sus partes configuradas o arregladas se
arranged parts get complex because they deal with so many mock objects
vuelven complejas porque tratan con tantos objetos simulados que deben inyectarse en
that should be injected into the object you're testing. Plus,
el objeto que est probando. Adems, estas pruebas a
these tests are often very fragile, because they're tightly coupled
menudo son muy frgiles porque estn estrechamente
(?) design. As you change your implementation, these tests
acopladas (? ) diseo. A medida que cambia
break frequently, because they don't test the external behavior
su implementacin, estas pruebas se rompen con frecuencia porque no prueban el
they test the implementation. They know too much about your
comportamiento externo que prueban la implementacin. Saben demasiado sobre tus objetos y
objects and how they interact, so here's what you need to do,
cmo interactan, as que esto es lo que tienes que hacer, usa
use mocks as little as possible. Reserve them only
los simulacros lo menos posible. Reservarlos solo para tratar
for dealing with external resources. There is only one exception that you can
con recursos externos. Solo hay una excepcin que
use mocks for other cases, but for now just assume that
puede usar simulaciones para otros casos, pero por ahora solo
mocks should be reserved for removing external resources
asuma que los simulacros deben reservarse para eliminar recursos externos
from your unit test. Because otherwise your tests will get slow
de su prueba de unidad. Porque de lo contrario tus pruebas
or fail. For example. If your application talks to a web
sern lentas o fallarn. Por ejemplo. Si su aplicacin habla
service, you don't want that web service to be up and running when you run your
con un servicio web, no desea que ese servicio web est en funcionamiento
unit tests. If that web service is not available, the tests
cuando realice las pruebas de su unidad. Si ese servicio web no est disponible, fallarn
that depend on that web service will fail. And even if it's available,
las pruebas que dependen de ese servicio web. E incluso si est
your tests will get slow. Unit tests should be fast.
disponible, tus pruebas sern lentas. Las pruebas unitarias deben ser rpidas.
We write a lot of them. Hundreds or thousands of them, and we should
Escribimos muchos de ellos Cientos o miles de ellos, y
run them all the time, especially as we write code and refactor
debemos ejecutarlos todo el tiempo, especialmente a medida que escribimos cdigo
our code. That's why we use mocks. To remove these
y refactorizamos nuestro cdigo. Es por eso que usamos burlas. Para eliminar estos
external resources from our unit tests so they can run quickly
recursos externos de nuestras pruebas de unidad para que puedan
and reliably. Earlier I told you about an exception for
ejecutarse de manera rpida y confiable. Anteriormente te cont sobre una
using mocks when you are not dealing with external resources.
excepcin para usar burlas cuando no ests tratando con recursos externos.
That is when you're unit testing classes with complex calculations
Es entonces cuando ests probando clases con clculos complejos
and execution paths. Imagine class A uses class B.
y rutas de ejecucin. Imagina que la clase A usa la clase B.
Neither of these classes use any external resources,
Ninguna de estas clases utiliza recursos externos, tal vez si desea probar
perhaps if you want to unit test A and B together, you will end up with
la unidad A y B en conjunto, terminar con numerosas rutas de
numerous execution paths and test cases. In that case
ejecucin y casos de prueba. En ese caso, est
it's okay to unit test A and B independently
bien probar la unidad A y B de
and in isolation. When unit testing A, you can supply a
forma independiente y aislada. Cuando prueba la unidad A, puede suministrar
test double for B to reduce the number of test cases.
una prueba doble para B para reducir la cantidad de casos de prueba.
This way you deal with fewer execution paths and your tests
De esta forma, tendr que lidiar con menos rutas de ejecucin
will be simpler. Next, I'm going to show you an example of abusing mocks.
y sus pruebas sern ms simples. A continuacin, voy a mostrar un ejemplo de abuso de burlas.